# Package gyak12
Készítsen egy 'gyak12' package-t. (1 pont)

## Node1
Készítsen egy node-t, mely feliratkozik egy '/odom' topicra, mely 
tartalmazza a jármű aktuális állapotát. Számolja ki a jármű 
elmozdulását két üzenet között.
(3 pont)

-        Összegezze az elmozdulást, melyet egy '/elmozdulas' nevű,
 'std_msgs/Float64' típusú topicra folyamatosan kiküldenek.
(1 pont)

-        Egész méterenként küldjék ki az aktuális pozíciót '/poz' 
nevű, 'nav_msgs/Odometry' típusú topic-ra.
(2 pont)

Készítsen launch file-t, mely tartalmazza az új node-t és 
elindítja automatikusan az rviz-t is.
(2 pont)

 
## Node2
Készítsen egy node-t, mely feliratkozik a ‘/scan’ topic-ra 
és a topic-on jövő üzeneteket átkonvertálja a derékszögű 
koordináta rendszerben értelmezett pont felhővé, úgy, hogy a 
‘z’ koordináta helyére nem 0, hanem a ponthoz tartozó távolság 
érték kerüljön kitöltésre. Ezt pontfelhőt küldje ki a ‘/cloud’ 
nevű, ‘sensor_msgs/PointCloud2’ típusú topicra.
(3 pont)

-        A létrejövő pontfelhőnek számoljunk súlypontot
(pontok átlaga x, y és z koordináta mentén) és azt egy 
‘visualization_msgs/Marker’ típusú üzenetben kommunikálja 
ki, mint 10 centiméteres gömb.
(3 pont)

-        A súly pontot transzformálja el a ‘map’ frame-re és
 kommunikálja ki, mint ‘geometry_msgs/PoseStamped’ típusú üzenet.(3 pont)

Készítsen launch file-t, mely tartalmazza az új node-t 
és elindítja automatikusan az rviz-t is.
(2 pont)

 

Tesztelésre használhatja a gyak3-ben található rosbag-et. 
A beadás során a kész package-t becsomagolva töltse fel.



